उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 13=
यह सच है कि
स्वर्ग रैंक के हर पुरुष
पृथ्वी रैंक की एक महिला के साथ जोड़ा गया है?
मैंने पहले भी कहा है.
यह पृथ्वी रैंक महिलाओं का कर्तव्य है।
- दुष्ट!
- क्षमा करें।
चलो भी।
क्या तुम नहीं देख सकते कि मैं आशीर्वाद दे रहा हूं?
वांग हेंग.
बहुत देर हो गई है.
आप उस बेसिन के साथ क्या कर रहे हैं?
मैं नहाने चला गया।
तुम अकेले गए थे?
बिल्कुल।
मैं आपको यह बता दूँ।
एक युवा महिला को
घर से बाहर रहते समय सावधान रहना चाहिए।
ऐसे बहुत से लोग हैं जिनके इरादे बुरे हैं।
मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे तक छोड़ दूँगा।
क्या आपको
इसके बजाय गलत काम करने वालों को चेतावनी नहीं देनी चाहिए?
उन्हें मेरा ध्यान रखना चाहिए।
सभी खलनायक बल पर निर्भर नहीं होते।
यह जगह खतरनाक है.
यदि आप पवित्र जड़ी-बूटी को पीसकर जहर अंदर लेते हैं ,
हो सकता है कि आप कुछ ऐसा कर बैठें
जिसका आपको पछतावा हो।
मैं वास्तव में क्या करूंगा?
चांगआन में, मैं तुम्हें रहने देता हूँ।
लेकिन अब, हम यहां काम कर रहे हैं।
मैं आपका वरिष्ठ हूँ.
तुम्हें मेरे नेतृत्व का अनुसरण करना होगा।
चल दर।
लैनर.
वांग ने कहा कि वह मुझे पसंद नहीं करता,
इसलिए उन्होंने मुझे कभी परिवार के रूप में नहीं देखा।
इसीलिए उसने दूरी बनाए रखी।
उसे ऐसा करना चाहिए। बहुत देर हो चुकी है।
मैंने उसे कभी अपने करीब नहीं आने दिया।
तो, यह वही अफसोस है जिसके बारे में आपने बात की थी।
मैं तो बस
तुम्हें पछतावे से बचाने की कोशिश कर रहा था।
(जिंगकौ गांव)
वांग हेंग.
मैंने सुना है कि आपने
कल रात स्वर्ग और पृथ्वी को एक कर दिया।
कितनी खुशी की खबर है!
आपका क्या मतलब है?
तुम स्वर्ग हो और वह पृथ्वी है।
कल रात उसने स्वेच्छा से आपकी सेवा की।
यह स्वर्ग और पृथ्वी को एक कर रहा है।
यह अनंत जीवन शक्ति लाता है।
क्या बकवास है।
शर्मीले होने की कोई जरूरत नहीं है.
यह परिवार के नये सदस्य के लिए एक आशीर्वाद है।
वह
आपके सौभाग्य में भी भागीदार हो सकती है
और आशीर्वाद समारोह में भाग लें।
यह पृथ्वी रैंक परिवार का सदस्य है।
मैं कई दिनों से तुम्हें देख रहा हूं।
तुम सर्दी के पाले की तरह ठंडे हो।
शायद ही कभी एक शब्द बोलते हैं.
यदि आप इसी तरह चलते रहेंगे,
आप परिवार में कैसे फिट होंगे?
या फिर मालकिन का आशीर्वाद प्राप्त करें?
इस बारे में कैसा है?
मेरा आशीर्वाद क्यों नहीं स्वीकार करते?
क्या आपने कल रात को एक नहीं दिया था?
अरे।
क्या आपने सुना है कि अधिक शक्ति का
मतलब अधिक कर्तव्य है?
चलो चलते हैं।
वांग.
लैनर, मेरा पीछा करना बंद करो।
कृपया, आपके बाद.
क्या बात क्या बात?
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आपका कार्य उनके द्वारा चुनी गई संख्याओं को रिकॉर्ड करना है ।
अरे हां।
आशीर्वाद का क्या अर्थ है?
यदि आपको वरदान प्राप्त है,
आप इसपर पछतायेंगे।
घिनौना।
हाँ, सचमुच घृणित.
लेकिन घबराना नहीं।
मैं तुम्हें सुरक्षित रखूंगा.
कोई भी तुम्हें छूने की हिम्मत नहीं करेगा.
कौन मेरे करीब आने की हिम्मत करेगा?
बिल्कुल, कोई भी आपके पास आने की हिम्मत नहीं करता।
लेकिन अगर आप उन खलनायकों पर प्रहार करते हैं,
क्या हमारा पूरा पर्दाफाश नहीं हो जाएगा?
चिंता मत करो।
मैं अपनी सीमाएं जानता हूं.
सीमाएँ नेता द्वारा निर्धारित की जानी चाहिए,
जो, इस मामले में, मैं हूं।
आप
बस मुझसे तीन कदम की दूरी पर रहो।
वांग.
आप के लिए बधाई।
इतना जल्दी।
बिल्कुल।
मुझे कड़ी मेहनत करनी होगी
जल्द से जल्द स्वर्ग रैंक तक पहुँचने के लिए
ताकि मालकिन से मिल सकूं
और उसका आशीर्वाद प्राप्त करें.
क्या आपने इसे मेरे लिए नोट कर लिया?
मैने किया.
घोड़ा वांग.
आपके कंधे से खून बह रहा है.
तुम्हें थोड़ी देर आराम करना चाहिए.
मुझे चलते रहना होगा.
मुझे मेहनत करनी होगी.
मेरे पापों का भार बहुत भारी है।
मुझे आशीर्वाद कोटा अर्जित करना होगा।
तभी मैं मालकिन से जल्द मिल पाऊँगा
और उसका आशीर्वाद प्राप्त करें।
ठीक है, काम पर वापस।
सभी परिवार के सदस्य काम पर चले जाएं!
चलो, काम करने का समय हो गया है।
पूरा करने के लिए।
हटो, हटो।
हॉर्स वांग के लिए अधिक चिह्नित करें।
जल्दी करें जल्दी करें।
लगे रहो।
जाना।
- उनके साथ क्यों नहीं चलते?
- साथ चलो।
मैं बस यहीं से तुम्हें देखता रहूंगा।
क्या हमारे पास मॉर्टल रैंक के लिए कोई नहीं है?
हाँ।
परिवार, इकट्ठा हो जाओ।
नश्वर रैंक परिवार.
आप सबको देखकर बहुत अच्छा लगा।
आओ, पंक्ति में लग जाओ।
कृपया एक पंक्ति बनाइये, आइए।
लो, यह तुम्हारा है।
मालकिन को धन्यवाद.
यह आपके लिए है.
धन्यवाद।
इसे कसकर पकड़ो.
मालकिन को धन्यवाद.
तुम्हारा यहे।
सदैव मालकिन की सेवा में।
यह सच है; ये असली सोने के बिस्कुट हैं!
मालकिन को धन्यवाद.
सदैव मालकिन की सेवा में।
चलो भी।
तुम्हारा यहे।
प्रिय परिवारजनों.
हम ये सोने के बिस्कुट वितरित करेंगे
अपने परिवार के हाथों में सौंप दें।
- हम...
- मालकिन को धन्यवाद।
यह असली सोने का बिस्किट है।
हम उन्हें यह भी बताएंगे कि
आप यहां अच्छा कर रहे हैं।
मालकिन को धन्यवाद.
मेरा मानना ​​है कि हम में से प्रत्येक को
मालकिन के आशीर्वाद के साथ.
सभी को मिलेगा
मालकिन का भरोसा.
क्या आप यहां नये नहीं हैं?
आपके पास एक भी नहीं है.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह सच होगा।
मैं अंततः एक पत्नी ले सकता हूं।
हेंग.
यहां हर कोई पागल हो गया है.
पूरी तरह से पागल.
यहाँ तक कि Lan'er भी अपने होश खो बैठी है।
वह
अपने माता-पिता की तलाश करने के बजाय मेरी सेवा करना चाहती है,
इसे एक आशीर्वाद कहा.
एकदम पागल.
खैर, आप एक स्वर्ग रैंक आदमी हैं.
ठीक है ठीक है।
जिस तरह से वे व्यवहार कर रहे हैं
यह उन श्रमिकों से भिन्न नहीं है जो
आपकी समाधि का निर्माण कर रहे हैं।
तुम्हें पता है क्या?
उन श्रमिकों ने तेजी से और बेहतर काम किया।
मुझे बताओ।
क्या उन्हें सचमुच सोने के लिए इतनी दूर जाने की जरूरत है ?
सभी नश्वर लोग दुःख भोगते हैं, मार्क्विस।
वैसे भी, सोना स्पष्ट रूप से असामान्य है।
आपके लिए छोड़कर,
इतना सोना किसके पास हो सकता है?
तुम्हें लगता है कि यह सोना मुझसे आया है?
हाँ।
आपकी योजना क्या है?
चलो इंतजार करते हैं।
लैनर पागल हो गया है.
सीनियर के बारे में क्या?
दे जिउ.
क्या यह बहुत आगे नहीं जा रहा है?
मैं तुम्हें जानता हूं।
मैं नहीं चाहता कि आप कोई गलती करें.
मैं मानता हूं कि मैं तुम्हारा मुकाबला नहीं कर सकता।
चूँकि मैं वांग का आशीर्वाद प्राप्त नहीं कर सकता,
मैं अपने परिवार के किसी अन्य सदस्य से
इसे मंगवा लूंगा।
यह काम करना चाहिए, है ना?
तुम अब भी मुझे क्यों रोक रहे हो?
क्योंकि तुम्हें इसका पछतावा होगा.
यह ऐसी चीज है जिसे मैंने स्वेच्छा से चुना है।
मुझे इसका अफसोस क्यों होगा?
मालकिन के पास क्या है?
तुम्हें इतना निडर बनाने के लिए?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मालकिन की क्षमताएँ
ये आपके लिए हल्के में बोलने के लिए नहीं हैं।
आप भी एक महिला हैं.
आपको
उसके श्रमसाध्य प्रयासों को सबसे अच्छी तरह समझना चाहिए।
अपने आप,
उसने कई लोगों को
आशा और बेहतर जीवन दिया है।
उनका आशीर्वाद प्राप्त करने के लिए
जीवन में एक सौभाग्य है.
मेरे रास्ते में मत खड़े हो जाओ.
जीवन में सौभाग्य
किसी निर्भरता की आवश्यकता नहीं है।
हम महिलाओं के पास भी अपने विकल्प हैं।
यह साँस की बर्बादी है।
मैं बस इतना ही कर सकता हूं।
इस बार मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
प्रभावशाली कौशल, वरिष्ठ।
शुभ रात्रि।
मैंने आपकी सारी बातें सुन लीं।
आप ठीक कह रहे थे।
और आपने तो और भी अच्छा अभिनय किया।
उसे वापस क्यों नहीं भेज दिया गया?
इसे आशीर्वाद देने जैसा समझें।
इससे उसकी सद्भावना पूरी होगी।
मुझे उचित दूरी बनाए रखनी चाहिए.
आप इसे करते हैं।
क्या आप थके हैं?
मैं तुम्हें वापस ले चलता हूं।
जल्दी से आराम कर लो.
मेरे पास जाने के लिए कहीं नहीं है.
मैं रात गुजारने के लिए कोई जगह ढूंढ लूंगा ।
क्यों?
एक स्वर्ग रैंक द्वारा चुनी गई एक पृथ्वी रैंक की लड़की
अब वापस नहीं आ सकते.
तब
आप कहाँ रहते हैं?
आप क्या सोचते हैं?
यह स्वर्ग रैंक परिवार के सदस्य.
मैं तुम्हें रास्ता दिखाऊंगा.
मैंने बिस्तर लगा दिया है।
जल्दी से आराम कर लो.
कृपया।
कुंआ...
बिस्तर अभी बदला गया है.
यह बेदाग है.
और पानी.
मैंने अभी गर्म पानी उबाला है।
मैंने इसमें थोड़ा ठंडा पानी मिलाया।
अब, तापमान बिल्कुल सही है।
आप इसे तुरंत उपयोग कर सकते हैं.
आप कैसे हैं?
मुझे?
मैं रात गुजारने के लिए कोई जगह ढूंढ लूंगा ।
♪चाय का कप धीरे-धीरे ठंडा होता है♪
♪अवशिष्ट गर्माहट फीकी पड़ जाती है♪
♪अलियोथ नीचे लटका हुआ है♪
♪आस्तीनों में खुशबू बनी रहती है♪
♪विषय उबलता है♪
♪घूमना♪
♪शब्द हवा में बहते और डगमगाते हैं♪
♪भावनाओं को गले में ही अटका छोड़ देना♪
♪प्लीट्स की तरह♪
♪बिना चिकना किए छोड़ दिया गया♪
♪मेरी नज़र काली लहरों से मिली♪
♪मैंने अपने बेचैन दिल को छुपाने के लिए एक प्याला उठाया
♪
♪मेरा छोटा सा साहस♪
♪गिरती बर्फ में बदल गया♪
♪हजार शब्द♪
♪किनारे पर अटका हुआ♪
यह गर्म क्यों हो रहा है?
मैं आयरन मैन हूं.
मैं स्पाइडर मैन हूं.
आयरन मैन, स्पाइडर मैन.
कोई दूसरा नाम पुकारने का प्रयास करें।
लियू हे.
♪मेरे होठों और दांतों के बीच♪
उसका नाम काम नहीं करेगा.
♪वह स्वीकारोक्ति♪
का...
♪डूबते सूरज के नीचे♪
आनंद में खोया हुआ.
♪एक साथ गले लगना♪
♪हमारी यात्रा एक पेंटिंग बन जाती है♪
दे जिउ.
♪दिल की धड़कन तेज होना♪
♪गालों का लाल होना♪
मुझे आप पसंद हो।
♪जैसे तारे बदलते हैं♪
♪जैसे आसमान घूमता है♪
मुझे आप पसंद हो।
♪यह लालसा मूल्य से परे है♪
♪एक और नज़र♪
♪आपके बालों को छूने की लालसा♪
♪पीछे मुड़कर देखें तो, अब कोई दुनिया अलग नहीं है♪
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪